Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Diesmal ist es]
[anders als zuvor.]
[Du musst entfesseln]
[Ihr Potenzial.]
[Meine Dame.]
[Verhalte dich natürlich.]
[Lady Tiger.]
Bitteschön, Liebling!
Mein Schatz!
Ich habe dich so sehr vermisst!
Sieh dich an.
Du bist ja so dünn!
Ärgere mich nicht!
Ich liebe dich zu sehr
um dich jemals zu necken!
Ich sage Ihnen...
Vor der Kamera sieht sie etwas dicker aus.
Ich glaube nicht.
So dick ist sie gar nicht.
Das ist keine Lunchbox.
Das ist ein Reisfass!
Du bist so ungeschickt mit Worten!
Ich schicke meinen Assistenten.
Morgen sind Sie an der Reihe.
Abgemacht.
Handeln.
Entschuldigung.
Es ist okay.
In Ordnung?
Erinnern Sie sich an Miss Lan?
Wer hat gerade den Preis als beste Schauspielerin gewonnen?
vor einigen Tagen
Ich habe sie auf einer Veranstaltung kennengelernt.
Ihre Figur
ist das Ergebnis unerbittlicher Diäten.
Ich sah, wie sie genoss
jedes einzelne Salatblatt.
Mein Gott!
Folge nicht ihrem Beispiel!
Das ist nicht dein Stil.
und schlecht für Ihre Gesundheit.
Okay. Darf ich vorstellen?
Komm her.
Ich bin Zhang Ran. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Meine ganze Familie ist ein Fan von Ihnen.
Meine Eltern schauen zu
Ihre Videos jeden Tag.
Sie halten sich an Ihren täglichen Ernährungsplan.
Du bringst sie immer wieder zum Lachen.
Vielen Dank!
die ganze Familie
sind mein täglich Brot.
Du bringst mich zum Erröten.
Lass dich einfach gehen
während der Schauspielerei.
Sei nicht nervös.
Okay.
Wir machen uns jetzt fertig.
Moment. Ich werde vorstellen
Sie zum Regisseur.
Seine Videos sind allesamt viral gegangen.
Direktor.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Vor zehn Jahren.
Ich erinnere mich an dich.
Ran, das ist der Regisseur.
Handschlag!
Okay.
Sie sind Herr Yu, richtig?
Ja.
Direktor.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wir machen uns jetzt fertig.
Geh dich umziehen.
Wir sehen uns gleich.
Okay, bis dann.
Siehst du, was sie bekommen hat?
Das ist viel zu viel!
Ich glaube, du kannst es schaffen.
Ich kann nicht!
Das kannst du. Ich glaube dir.
Ich werde sie überreden.
Dann musst du das auch tun.
Direktor!
Ich wischte mir den Ärmel ab, Ran.
Aufleuchten.
Ist das wasserdichter Stoff?
Dann hier abwischen.
Bo.
Ist jemand draußen?
Ja.
Mich.
Was?
Wird das funktionieren?
Ich kann es nicht fassen.
Also...
Was?
Rannte.
Was denken Sie?
Um ehrlich zu sein, Ran.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Aber ich kann es sagen
dass du hart arbeitest.
Wirklich.
Den Mund halten.
Ich würde meinen Ruf ruinieren.
Renn, beeil dich.
Komm her!
Hast du es auswendig gelernt?
alle Tanzschritte?
Ja.
Okay.
Wir vier
haben identische Zahlen.
Solange wir uns gemeinsam bewegen,
Sie werden denken, wir wären gleich.
Komm ein bisschen näher.
Den Unterschied wird niemand bemerken.
Lass es uns noch einmal üben.
Komm und setz dich.
Du schaffst das. Bereit.
Mädels, streckt eure Köpfe raus!
Königliche Wäscherei!
Folge dem Beat!
Wasch es!
Schwerer!
Schneller!
Aufleuchten!
[Hallo, hallo.]
[Test. Eins, zwei.]
Hallo zusammen!
[Willkommen bei]
[Das heutige Finanzinterview.]
[Ich bin der Moderator, Zhang Ran.]
[Das Leben scheint unerwartete Ereignisse zu nehmen.]
[Ich dachte, ich würde Dolmetscherin werden.]
[Aber jetzt,]
[Ich bin stattdessen der Gastgeber.]
Da drüben!
Warum tanzt Rans Tanz
Sehen die so erbärmlich aus?
NEIN.
Du kennst sie nicht.
Wirklich?
[Aufleuchten!]
[Folgt mir! Königliche Wäscherei!]
[Gehen!]
Ich wusste, dass du Talent hast.
Lady Tigers Team
sprach sehr lobend über Zhang Ran.
Sie möchten wieder mit ihr zusammenarbeiten.
Ich habe ein hohes Risiko auf mich genommen, um dich unter Vertrag zu nehmen.
Ich kannte dich
würde mich nicht im Stich lassen.
Schau dir das an
diese steigenden Daten.
Schneller als alle anderen im Unternehmen.
Vielen Dank an euch beide.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
würde so weit kommen.
Das ist ein glücklicher Zufall.
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
Anran.
Jungs.
Nehmen Sie Platz.
Anran. Bitte nehmen Sie Platz.
Mir geht es gut.
Glückwunsch!
Danke schön.
Du bist über Nacht zum Star geworden!
Alle reden über dich.
Glückwunsch!
Vielen Dank für Ihre Ermutigung.
Dieses hier ist für
Herr Lin.
Ich habe es satt.
Hier.
Damen zuerst.
Großartig!
Anran.
Lady Tiger beabsichtigt, fortzufahren
Zusammenarbeit mit Zhang Ran.
Du musst härter arbeiten.
Das ist doof.
Das ist süß.
Da ja nun alle da sind,
Ich werde ein paar Worte sagen.
Okay.
Zhang Rans Erfolg auch
stellt eine Erkundung dar
in Zusammenarbeit für unser Unternehmen.
Diese Erkundung
erwies sich als recht effektiv.
Wir werden voranschreiten.
Das ist nicht mein erstes Mal
den Schritt ins Unternehmertum wagen,
aber es ist der eine
wo ich mein absolutes Bestes gegeben habe.
Warum?
Weil dieses Bestreben
ist so bedeutungsvoll.
Es bereitet den Menschen Freude.
Es ist sehr wichtig.
Mit mehr Einsatz Ihrerseits,
Die Welt wird mehr Freude haben
und weniger Kummer
für die Familien.
Wir sind nicht
einfach erfüllen
Unternehmens-KPIs.
Wir entwickeln uns weiter.
[Erst nach diesem Job wurde mir das klar]
[wie viel Arbeit anfällt]
[bei einer Auslandsbildungsagentur.]
[Obwohl es anfangs schwierig ist,]
[Es ist auch]
[erfüllend.]
[Alles, was ich jetzt will, ist]
[habe meine eigenen...]
[...habe meinen eigenen Kunden.]
Dann würde ich eine Provision erhalten.
[Krank]
[Dann lade ich dich auf Malatang ein.]
Hallo?
Hallo, Kaiyang.
[Ich bin Yu.]
[Ich entschuldige mich für mein]
[Verhalten beim letzten Mal.]
[Wir haben gehört]
[über Ihre Familie.]
[Bitte seien Sie vorsichtig.]
[Sehen,]
[Ich habe gerade einen Mann kennengelernt, der das könnte]
[Sei deiner Familie eine große Hilfe.]
Du musst ihn unbedingt treffen.
Ich schicke Ihnen die Adresse.
[Wir sehen uns.]
Hallo, Sir.
Hallo.
Wen suchst du?
Haben Sie für heute Feierabend gemacht?
NEIN.
Ich bin noch im Dienst.
Ich bin hier, um mich zu beraten bezüglich
Die Auslandsstudienmöglichkeiten meines Kindes.
Die Leute sagen, du seist
die beste Agentur
in Lucheng City.
Ich bin hier, um um Rat zu bitten.
Ich verstehe.
Ich bin der Berater.
Du kannst zu mir kommen
Falls Sie etwas benötigen.
Ich bin Lu.
Das ist großartig!
Danke schön.
Ich bin Gu.
Ich habe den Vertrag gelesen.
[Ich habe nichts dagegen.]
Ich nehme das teuerste.
[All-inclusive-Paket.]
Pass einfach auf dich auf.
[alles für mein Kind.]
[Und,]
[Die Bewerbungsfrist rückt näher.]
[Bitte beeilen Sie sich.]
Okay, kein Problem.
Herr Gu.
Ich werde für dich das Beste finden
Morgen zum Berater.
[Keine Notwendigkeit.]
[Du kannst daran arbeiten.]
[Du musst verantwortungsbewusst sein]
[so spät zu arbeiten.]
[Ich wähle dich.]
Okay.
Ich kann es tun, Herr Gu.
[Na schön.]
Morgen werde ich...
Ich habe euch Getränke mitgebracht.
Vielen Dank.
Du bist ganz verschwitzt vom Ansturm.
Wie ist die Konfiguration hier?
Ziemlich gut?
Ja?
Es wird regnen.
Lass uns loslegen
Kommen wir nun zur Sache.
Lass dir Zeit.
Ich möchte die Personen vorstellen.
Bruder.
Kaiyang.
Und das ist Schwester.
Heute Abend, Ihr Problem
wird erledigt.
Wenn es nichts anderes gibt, gehe ich dann.
Kaiyang, ich muss mit dir reden.
Ich habe geangelt
den ganzen Tag hier und habe nicht
Einen einzigen Fisch fangen.
Der Chef meinte, ich sei nicht qualifiziert genug.
Ich war nicht glücklich darüber.
Kaiyang.
Wenn sich die Fische nicht benahmen,
Wir müssen es disziplinieren.
Das Gleiche gilt für einen Menschen.
Ja?
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Kaiyang.
Wenn du immer noch mein Freund bist,
Du musst mir helfen.
Du bist nicht umsonst gekommen.
Du wirst belohnt werden.
Ich habe diesen Fisch hier oben.
Boom!
Wie wär's?
Ich habe das meiste davon bereits gelöst.
Aber je mehr ich nachdenke, desto wütender werde ich.
Dieser Ort
muss heute niedergebrannt werden.
Helft uns!
Yu.
Was machst du?
Sei kein Feigling.
Ich werde dich nicht beim Geld betrügen.
80.000 Yuan.
Oder soll ich 88.000 daraus machen?
Was machst du?
Nimm es einfach!
Nimm es!
Einfach nehmen!
Es ist 88.000 Yuan wert!
Den Rest der Arbeit überlasse ich!
Kaiyang!
Rufen Sie die Polizei!
Lauf! Hier entlang!
Halt!
Was hast du gemacht?
Holt sie euch!
Schnappt sie euch! Ruft die Polizei!
Ich bin's nicht!
Wir haben dich gesehen!
Lügner!
Haltet ihn fest! Ruft die Polizei!
Stoppen!
Lass sie nicht entkommen!
Hast du die restlichen auch gefangen?
Ja.
Kumpel.
Was haben Sie getan?
Erzähl mir davon.
Ge Kaiyang.
Und jetzt?
Falls Sie sich erinnern,
Erzähl mir von deiner Familie
und Ihre Adresse.
Ich habe es überprüft.
Seine Eltern sind im Gefängnis.
wegen illegaler Spendenaktionen.
Haben Sie noch andere?
Verwandte, die Ihnen helfen können?
Nur ein Hund ist übrig.
Wenn ich hier bleiben würde,
Ich fürchte, das würde
verhungern.
Du wirst nicht in der Lage sein
in nächster Zeit auszugehen.
Es wird mindestens 15 Tage dauern.
Ist Ihr Hund bei Ihnen?
Registrierte Adresse?
In Ordnung.
Wir werden in der Nachbarschaft nachfragen.
Komitee um Hilfe bitten.
Geh zurück zu deinem Platz.
Dieser Großkunde von Ihnen ist wirklich toll.
Ich höre diesen reichen Mann
hat keine
komplizierte Anforderungen.
Was du sagst, gilt.
Großartig.
Er hat es einfach eilig.
Die Anwendung
Die Frist rückt näher.
Er will einfach nur Geld ausgeben
um seine Tochter zu bekommen
ein Auslandsstudium.
Schulrankings interessieren ihn nicht.
Wie beneidenswert!
Ihm sind Ranglisten egal.
und spart nicht an den Studiengebühren.
Sie haben die freie Wahl.
Jede beliebige Schule und wende es an.
Wann werde ich jemals bekommen
So eine einfache Arbeit?
Ich habe es nicht leichtfertig behandelt.
Ich habe mich beworben bei
mehr als zwanzig Schulen und
Jeden Abend wurden die Materialien vorbereitet.
Ich bin erschöpft.
Über zwanzig?
Bist du schon fertig?
Ja.
Sie wurden eingereicht.
Du bist gut!
Du wirst sicher
Sichern Sie sich den Bonus dieses Monats.
Lade mich zum Essen ein?
Okay.
Wie wäre es mit Malatang?
Das spielt keine Rolle.
Passen Sie Ihren Bonus an.
Etwas Eleganteres.
Malatang sollte man nicht unterschätzen!
Ich möchte etwas Ausgefallenes!
Reize dein Glück nicht!
Lu Xinying!
Ja?
Der Chef sucht dich.
Warum sucht sie mich?
Bekommst du von ihr einen Bonus?
Ich werde mal nachsehen.
Wir sehen uns.
Viel Glück.
Okay.
Herr Gu.
Endlich.
Überzeugen Sie sich selbst.
Und diese.
Diese sind
die Materialien, die ich für Beibei vorbereitet habe.
Gibt es ein Problem?
Damit Sie es wissen
Es handelt sich um Bewerbungsunterlagen.
Was ist los?
Ich sage Ihnen, was falsch ist.
Schau dir das an.
Und das.
Sind sie identisch?
Dies ist die Vorlage
Ich habe sie geschickt.
Ich sagte ihr, sie brauche
sich ändern
den Namen der Schule
diejenige, die sie war
Vor dem Einreichen der Bewerbung kontaktieren.
Du hast es ihr erzählt?
Ja, ich habe es ihr gesagt.
Hör mal, ich habe es ihr gesagt
beide im Gruppenchat
und per E-Mail.
Es ist mir egal.
Sehen,
Ich hab's geschafft!
vollkommen klar
vom ersten Tag an, das ich brauchte
jemand, der sich darum kümmert
alles
von Anfang bis Ende.
All-Inclusive-Paket,
Du weisst?
Weißt du nicht, was es ist?
Ich weiß.
Ich hatte ihr helfen wollen.
Vorlage bearbeiten
und hatte sie darum gebeten
ihr E-Mail-Passwort.
Aber sie weigerte sich.
sagte es
ihre persönliche Privatsphäre.
Also konnte ich es nicht.
Hatte sie Unrecht?
Das ist ihre Privatsphäre!
Dies zeigte
Sie ist vorsichtig!
Hören.
Dies betrifft
Die Zukunft meiner Tochter.
Wenn ich nicht bekomme
eine Erklärung, Ihre Agentur
wird nicht betriebsbereit sein.
Herr Gu.
Wir geben Ihnen ein
Heute zufriedenstellende Antwort.
[Xinying, hör auf, Ausreden zu erfinden.]
[In jedem Fall,]
[Sie haben bereits gehabt]
[eine Auswirkung auf unser Unternehmen.]
[Wenn es nicht diese Tatsache gäbe]
[dass du pleite bist]
[aber fleißig bei der Arbeit,]
[Ich würde dich für alles bezahlen lassen]
[die Schäden und feuern Sie.]
[Ich habe mich mit der Personalabteilung entschieden]
[Ihr Gehalt einzubehalten]
[und ein Bonus für diesen Monat.]
Du musst wirklich doppelt so hart arbeiten.
[um mich zu entschädigen]
[und das Unternehmen.]
Ja?
Aiying.
Ich habe nur geträumt.
über dich letzte Nacht.
Wirklich?
Ja.
Das ist eine Schwesternverbindung.
Was möchten Sie zum Abendessen?
Ich koche es für dich.
Du verstehst überhaupt nichts vom Kochen.
Ich koche für Sie.
Gibt es etwas, das Sie von mir möchten?
Ich bin ok.
Dein Gesicht sagt alles.
Mir geht es gut.
Ich vermisse dich einfach.
Hat Lu Ming dich verärgert?
Dann muss es Lu Xinying sein.
Erwähne die beiden mir gegenüber nicht.
Keiner davon taugt etwas.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Lass mich nicht warten.
Lu Xinying
ist zurück.
Ich dachte, es wäre etwas Großes.
Sie vermisst dich.
Das stimmt nicht.
Sie hatte ein vollkommen gutes
Bankjob in Kanada
Und sie ließ es einfach fallen und kam zurück.
Und sie ist nicht erst heute zurückgekehrt.
Sie ist schon seit einiger Zeit wieder zurück.
Sogar Lu Ming weiß davon.
Die beiden stecken unter einer Decke.
Sie haben es mir die ganze Zeit verschwiegen.
Was ist das für ein Vater?
Er hat keinerlei Gespür für Richtig und Falsch.
Er sagte mir, es sei in Ordnung.
dass sie könnte
Finde einen anständigen Job.
Ich bin offen
um ihre Gedanken zu hören.
Sie standen vor mir.
ein großartiges Bild der Zukunft zeichnen
Und ich habe es tatsächlich geglaubt.
Es fühlte sich fast so an, als ob
Es war schön, sie um sich zu haben.
Und der Job schien durchaus respektabel zu sein.
Dann streng dich wenigstens ein bisschen an.
Sie hat gerade erst angefangen und nimmt schon Urlaub.
Ich sagte: Ying
Wie konntest du das tun?
Du hast diese Arbeit gerade erst angefangen.
Du solltest zumindest versuchen, einen guten Eindruck zu machen.
Wie können Sie einfach so Urlaub nehmen?
Bist du krank oder fühlst du dich unwohl?
Sie erzählt mir, dass eine Freundin etwas zu erledigen hat.
Ich frage: Welcher Freund?
Ein Freund
der nicht einmal annähernd so weit ist.
Dasselbe.
Zhang Ran ist da keine Ausnahme.
Spontan heiraten
Und dann – schwupps – ist sie weg.
Und dann ließ sie sich einfach so scheiden.
Ich habe es noch gar nicht verarbeitet.
und sie heiratete erneut.
Und ich bin immer die Letzte.
um informiert zu werden.
Unsere beiden Töchter...
Aber,
Ich glaube, Zhang Ran
ist besser
als Lu Xinying.
Sie ist reifer.
Aiying,
Du musst mir einen Gefallen tun.
Bitte sprechen Sie mit Zhang Ran für mich.
Hol sie dir
um die Dinge zu klären
mit Lu Xinying.
Mit ihnen ist die Kommunikation einfacher.
Ich kann es einfach nicht herausfinden.
Was Lu Xinying
denkt gerade.
Bußgeld.
Ich bin total ängstlich.
Ich sage es Ihnen.
Schau dir das an.
Sehen?
Seht euch nur all die Haare an, die ausfallen.
Bußgeld.
Hör einfach auf, dir darüber Sorgen zu machen.
Ich habe überhaupt nicht geschlafen.
Aber dass du nicht schläfst, wird nicht helfen.
In Ordnung,
Ich werde Zhang Ran mit ihr sprechen lassen.
Mal sehen, was sie wirklich denkt.
Du weißt, dass deine Mutter mich hierher geschickt hat.
Ich dachte mir.
Trink einen Kaffee.
Ich trinke normalerweise keinen Kaffee.
Ich kann nicht schlafen, wenn ich es trinke.
Oh, Sie trinken keinen Kaffee.
Ich... ich weiß es nicht.
Das ist in Ordnung.
Falscher Ort.
Unsere Beziehung
ist nicht sehr nah dran.
Es ist wirklich wunderschön hier.
Eine Weile dazusitzen ist ganz angenehm.
Xinying...
ICH...
Ich habe tatsächlich ein schlechtes Gewissen dir gegenüber.
Nachdem ich so lange in Kanada war,
Ich habe mich nicht wirklich um dich gekümmert.
Und ich versuche nicht, Ausreden zu finden.
für mich selbst.
Ich tatsächlich
Ich konnte damals nicht wirklich viel helfen.
Du denkst zu viel darüber nach, Ran.
Ich habe
Keine Ahnung warum.
Aber ich bin gerade erst aufgewacht.
in Kanada.
Mir gefällt es dort auch nicht.
Meine Mutter denkt einfach
in Kanada bleiben
ist an sich schon ein Erfolg.
Auf diese Weise würde sie selbst Erfolg haben.
Ich wollte sie einfach nur glücklich machen.
Ich habe also viele Dinge getan
das ich nie gerne getan habe,
das wollte ich nie tun.
Dann dachte ich
Ich sollte dieses Leben für mich selbst leben.
Ran, alles in Ordnung bei dir?
Damals
Warum wolltest du nach Kanada reisen?
ICH...
Ich schätze, das liegt an meinem Traum.
Ich habe Anglistik studiert, richtig?
Damals
Mir ging es ganz gut.
Ich wurde Gastgeber.
Ich hatte das Gefühl,
alle Türen
waren mir offen.
Ich dachte nur
Was wäre, wenn ich ins Ausland reisen könnte?
Ich habe es einfach mal ausprobiert.
Weißt du, manchmal
die Entscheidungen, die Menschen treffen...
Wenn du dich für einen Weg entscheiden musst,
Man bekommt dieses Gefühl.
Du hast das Gefühl,
Dieser Weg wurde nur für dich bereitet.
Und du hast es einfach gewagt.
ohne zu zögern.
Aber nach all den Wendungen
und dreht sich
du merkst
dass man manchmal das verliert
könnte weitaus mehr sein
als das, was Sie gewinnen.
Rechts.
Also,
Ich landete
Ich bin trotzdem wieder hier.
Als ich klein war,
Meine Mutter hatte große Hoffnungen in mich.
Dadurch lernte ich dies und das.
Aber nachdem ich erwachsen geworden war,
Ich habe ihre Erwartungen nicht erfüllt.
Ich bin gescheitert.
Ich habe sie in Verlegenheit gebracht.
Das ist das Wertesystem meiner Mutter.
So ist meine Mutter eben.
Sie glaubt, das sei die einzige Version von mir.
Das kann als Erfolg gewertet werden.
Das ist schon so, seit ich ein Kind war.
Wir sind völlig unterschiedlicher Meinung.
Redest du etwa heimlich über mich?
Besteht die Möglichkeit, dass
ihre ursprüngliche Absicht
war das tatsächlich zu deinem eigenen Besten?
Natürlich gibt es einen Generationenunterschied.
Menschen aus ihrer Zeit
Ich glaube, es ist zu Ihrem Vorteil.
Aber nach meiner eigenen Überlegung,
Ich denke in diesem Leben
Du solltest die Dinge tun, die du tun möchtest.
mit all deiner Kraft.
Gib ihm einen letzten Schubs.
Wenn es nicht klappt, vergiss es.
Ran, wie läuft dein Anschub?
Ich benehme mich gerade wie ein Clown.
Hast du meinen Livestream nicht gesehen?
Ja, das habe ich.
Ich glaube nicht, dass du ein Clown bist.
Ich glaube
Harte Arbeit zahlt sich aus.
Und du?
Was genau tust du gerade?
Ich arbeite für eine Auslandsstudienagentur.
Verkäufe?
Das ist richtig.
Der Vertrieb ist ziemlich schwierig.
Aber ich habe es selbst entschieden.
[Es ist schon Jahre her]
[da wir hatten]
[eine gemeinsame Mahlzeit.]
Willkommen zu Hause, Xinying.
Aufleuchten.
Lasst uns essen.
Hier.
Danke, Papa.
Lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
Ying, du bist jetzt erwachsen.
Tatsächlich hat Mama gedacht
Ich habe viele Tage über diese Worte nachgedacht.
Ich möchte sagen...
Ich muss mich ebenfalls anpassen.
Ich hätte dir vielleicht gegeben
Zu wenig Ermutigung zuvor.
Aber alles, was ich tue
ist definitiv zu deinem eigenen Besten.
Mama liebt dich am meisten.
Das weißt du doch, oder, Baby?
Mein Vater kennt mich gut.
Mein Bellen ist schlimmer als mein Biss.
Auch Mütter können Fehler machen.
Manchmal könnte ich
verletzte deine Gefühle.
Ich habe es mir sorgfältig überlegt.
Wenn ich in Zukunft etwas falsch mache,
Du brauchst
um mir zu sagen,
Okay?
Und dann,
Ich möchte mich entschuldigen.
Ich werde mich von nun an ändern.
Mama.
Mama,
Es tut mir Leid.
Ich hätte nicht so eigensinnig sein sollen.
und hat mit dir gestritten.
Dann sollte ich dich nicht immer wütend machen.
Ich werde mich in Zukunft ändern.
Na los, iss!
Mama, beeil dich.
Iss diesen Fischtofu.
Mama, iss du auch etwas.
Xinying, du isst das so gern,
Aber du musst trotzdem
Reduzieren Sie den Konsum von scharfen Speisen.
In Ordnung.
Iss weniger scharfes Essen.
Beruhige dich.
Nein, ich bin überhaupt nicht wütend.
Ich bin jetzt eigentlich ganz glücklich.
Ist das nicht richtig durchgegart?
Dann steck es wieder hinein.
Rohkost kühlt mich ab.
Hier ist ein gekochtes Exemplar für dich.
Okay, okay.
Papa war heute etwas emotional.
damit er scharfes Essen verträgt.
Ich bin einfach überglücklich.
Euch beide so sentimental zu sehen,
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
Du genießt einfach nur die Show.
Beeil dich und iss!
Halt den Mund.
In Ordnung.
Folgendes denke ich mir.
Jetzt, wo unsere Tochter wieder da ist...
Noch mehr Wörter?
Es ist gut, wieder da zu sein.
Jetzt können Sie jeden Tag zu Hause bleiben.
Iss gut und schlaf gut.
Dann ruf deine Freunde an
und los geht's,
einige Restaurants besuchen
einen Film ansehen
Und entspann dich einfach.
Wenn Sie also etwas zu sagen haben,
Du kannst jederzeit mit mir reden.
Wir werden das gemeinsam regeln.
nach Ihrer Rückkehr nach Kanada
darüber, wie es in Zukunft weitergehen soll.
Zum Beispiel,
wenn du mir sagst
Du willst nicht bei der Bank arbeiten.
Ich finde das auch in Ordnung.
Wir müssen nicht unbedingt
Bei einer Bank arbeiten.
nur weil wir Finanzwesen studiert haben.
Nehmen wir an, Sie möchten Ihr Studium fortsetzen.
und die postgraduale Prüfung ablegen,
Wir werden Sie unterstützen.
Ja.
Sie werden keinen Druck verspüren.
Warum isst du nicht erst etwas?
Du denkst nur noch ans Essen.
Können Sie bitte aufhören, mich zu unterbrechen?
Und du bist jetzt erwachsen.
Wenn du mir gesagt hättest,
"Mama, ich möchte heiraten."
Ich möchte eine Beziehung haben.
Was ist hier los?
Ich bin eine aufgeschlossene Mutter.
Was hast du heute vor?
Ich bin auch eine Frau.
Ich war schon einmal in deinem Alter.
Ich kann die Lektionen weitergeben
Ich habe gelernt
mit dir.
Moment mal, welche Lehren?
Die Lektionen, die ich von dir gelernt habe.
Du hast keinerlei Selbstwahrnehmung.
Hören Sie, Xinying.
Hört mir zu.
Egal, was,
Sie müssen jemanden vor Ort finden.
wer ist respektabel?
mit Status und Position
und verfügt zumindest über ein stabiles Einkommen.
Was soll das Ganze überhaupt?
Du besitzt dort drüben ein Anwesen.
Wenn Sie also in diese Familie einheiraten,
Du kannst aufrecht stehen.
Natürlich,
Du kannst auch deine eigenen Gedanken haben.
Sag es mir einfach.
Ich werde versuchen, die Dinge aus Ihrer Perspektive zu sehen.
Okay?
Was denken Sie?
Mein Arbeitsvisum
ist auf einige Probleme gestoßen.
Das Visumproblem ist völlig irrelevant.
Nur ein
Menschenverschuldetes Problem.
Ich kümmere mich darum für Sie.
Ich werde reibungslos
zurückschicken.
Mama,
So einfach ist das nicht.
Als mein Arbeitsvisum ablief,
Ich habe meinen Job verloren.
Um also meinen Aufenthaltsstatus zu ändern,
Ich habe einen Anwalt engagiert.
und ich habe eine persönliche Garantie erhalten.
was von vornherein etwas illegal war.
Dann geriet der Bürge in Schwierigkeiten.
und ich wurde eingestellt
die Liste der unzuverlässigen Personen.
Also,
Ich werde sofort abgeschoben.
und kann nie wieder nach Kanada zurückkehren.
Ich kann also nur bleiben
im Land.
Aber schau mal,
Ich habe hier nicht getrödelt.
Ich habe einen Job gefunden
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt selbst.
Es war sehr erfüllend.
Wir können uns immer noch oft treffen.
Rechts?
Wussten Sie das schon?
NEIN.
Warum nicht?
Hast du mir das vorher gesagt?
Etwas so Großes,
Warum hast du mir nichts gesagt?
Papa, hör zu.
Es ist sinnlos.
Es ist bereits geschehen.
Das Ergebnis ist bereits eingetreten.
Schauspielerei, was?
Du alter Lügner.
Du kleiner Lügner.
Ihr zwei habt euch zusammengetan, um mich zu täuschen.
Rechts?
Worüber habe ich dich angelogen?
Hast du mich nicht schon genug belogen?
Zu ihrer Rückkehr
Ich habe es dir verschwiegen.
Aber die Tatsache, dass sie nicht zurückkehren kann,
Ich habe es selbst gerade erst erfahren.
Ich will dir etwas sagen.
Du, in meinen Augen
Sie besitzen absolut keine Glaubwürdigkeit.
Was Ihre Arbeit betrifft,
Hast du mir jemals die Wahrheit gesagt?
Oh nein.
Das ist also noch nicht vorbei?
Habe ich das nicht schon getan?
Habe ich Ihnen das schon einmal erklärt?
ich habe es dir gesagt
Das liegt daran, dass ich Angst hatte, du würdest dir Sorgen machen.
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Glaubst du, ich bin nicht verärgert?
Was ist mit dem Verlust meines Arbeitsplatzes?
Ich wollte auch mit jemandem darüber sprechen.
Mit wem hätte ich überhaupt reden können?
Such dir jemanden zum Reden.
Ich nicht.
Ich bin einfach nur...
Ich kann nur mit meinem Auto sprechen.
Ich verdiene Geld
um diese Lücke zu füllen.
Aber die Wunde in mir
bleibt ungeheilt.
Du weißt, wer das reparieren kann.
Wird das jemals ein Ende nehmen?
Willst du das jetzt ewig wieder ansprechen?
Papa.
Warum erwähnst du das immer?
Jetzt also wütend?
Könnt ihr zwei endlich aufhören zu streiten?
Papa, Mama.
Das hätte ich nie gedacht.
nach all den Jahren der Abwesenheit
So würde unsere Familie enden.
Wie konntet ihr zwei nur
Würde das am Ende so enden?
Denken Sie nur mal darüber nach
Was ist am wichtigsten?
in unserer Familie?
Ich übernehme die Verantwortung.
für mich selbst.
[Damals, als ich in Kanada war,]
[Ich wartete Tag und Nacht]
Sehnsucht nach der Rückkehr nach Hause
um mit meiner Familie zu essen.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
das Essen, von dem ich geträumt habe
würde enden
meine Familie zerbricht.
Sei deswegen nicht allzu traurig.
Ehrlich gesagt,
Lass es einfach.
damit sie das Problem lösen können.
Es hat keinen Sinn, sich darüber Sorgen zu machen.
Als ich klein war,
egal wie streng meine Mutter war,
mich dazu brachte, Klavier zu üben
Tag und Nacht,
sogar mich Hausaufgaben machen lassen
Ich wusste es immer.
Sie tat es zu meinem Besten.
Daran habe ich nie gezweifelt.
Wie konnte
unser Leben
So unglücklich werden?
Ich fühlte plötzlich
sogar Familie,
die engsten Bindungen,
kann sich ändern.
Früher habe ich mich darauf gefreut, erwachsen zu werden.
Im Nachhinein betrachtet war das so dumm.
[Jetzt, wo ich erwachsen bin, muss ich mich auf mich selbst verlassen.]
[Aber,]
[wenn ich mich nur auf mich selbst verlassen kann,]
[Es tut wirklich weh.]
Haben Sie abgenommen?
Yang, ich bin direkt hier.
Yang, du siehst aus, als würdest du verhungern.
Du warst nicht oft dabei
Du bist es also nicht gewohnt.
Genug geredet.
Wo ist das Essen, das ich dir aufgetragen habe zuzubereiten?
Servier es Yang.
Sehen?
Wir haben dich nicht vergessen.
Iss dieses Stück Tofu.
Von nun an werden wir alle
Lebe mit reinem Gewissen.
Iss es.
Wir halten zusammen.
Ich zeige dir einen Ausweg.
Du solltest
Hör auf, dich als Fahrer auszugeben.
Ab sofort arbeitet ihr für mich.
Sei mein persönlicher Fahrer.
Du wirst nichts verpassen.
Ich halte mein Wort.
Da ich sehe, wie erbärmlich du bist,
Wir geben Ihnen etwas Geld.
Gib es jetzt aus.
Wir belassen es dabei.
Lediglich ein Zeichen unseres guten Willens.
Wie kann man einfach aufstehen und gehen?
Arbeitest du noch als mein Fahrer oder nicht?
Bezahlen Sie die Rechnung.
[So nun,]
[dein größtes Lebensziel]
[bedeutet, einen Stein zu werfen]
und es sieben Mal überspringen lassen?
Findest du nicht, dass diese Formulierung
klingt philosophisch
Kommt das von Ihnen?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Wenn dein Spiel vorbei ist,
Was hast du vor?
Wahrheit oder Pflicht?
Wer gewinnt, darf die Frage stellen.
Aufleuchten.
Schere, Stein, Papier.
Ich plane, einen kleinen Asteroiden zu kaufen.
Warum kaufst du nicht den Mond?
Ich habe tatsächlich einen Asteroiden gekauft.
Benannt nach mir.
Ich dachte, du wärst tot.
Ich wäre beinahe gestorben.
[Kuang Dazhis persönliche Garantie]
[hat ein Problem.]
Mein Arbeitsvisum ist ungültig.
Es tut mir Leid.
Alles gut. Es ist alles Vergangenheit.
Das war einfach nur Pech für mich.
Es war nicht einfach nur Pech.
Vielleicht mein Unglück
wurde an Sie weitergeleitet.
Ich dachte gerade, ich würde sterben.
Was kann in dieses Formular eingetragen werden?
Und wer wäre das?
derjenige, der mir beim Ausfüllen hilft?
Ich helfe Ihnen beim Eintreiben Ihrer Schulden.
Du wagst es immer noch, mir zu helfen?
Natürlich.